Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах! (Хияма) Отаку қорқынышты
Бүгін тағы кешігіп қала жаздадым, қарбаласта ұйықтап қалдым.
Сіздің жағдайыңыз жақсы, иә?
Жоқ, бұл менің ниетім емес...
Менің ойымша, сіз түні бойы эротикалық ойындар ойнап жүрдіңіз бе?
Оны дәл осы жерде жоямыз
Хахаха! Ахах...
Қайырлы таң, Нагумо-кун
Ши… Ширасаки…
Қайырлы таң, Ширасаки-сан.
Бүгін тағы да соңғы минут болды. Тезірек келейік.
Жақсы... бұл дұрыс.
Куу… tsk…
Хмф!
Оның аты...
Сіз әрқашан менімен араласасыз
Мүмкін менің отаку болғандықтан шығар...
Мүмкін ол себептердің бірі шығар
Хехе
Мектепте өте танымал екі ұлы құдайдың бірі.
Неге екені белгісіз, сен маған қатты көңіл бөлесің.
Өйткені оның бала кездегі достары бар.
Менде біртүрлі түсініспеушіліктер жоқ, бірақ
Бұл шынымен де жұмбақ
Қайырлы таң, әр күн қиын.
Қайырлы таң Йэгаши-сан
Жарайды, бұл менің кінәм деп айтуға болады, сондықтан мен оған көмектесе алмаймын.
Егер сіз білсеңіз, оны түзетіңіз.
Тоқта, Коуки.
Мотивациясы жоқ адамға бірдеңе айтудың мәні жоқ.
Аха…
Мен Каоридің мейіріміне мәңгілік тәуелді болмауым керек деп ойлаймын.
Каоридің де уақыты жоқ... (Каори) Коуки-кун
Иә?
Мен жай ғана Нагумо-кунмен сөйлескім келгендіктен айтып отырмын.
Хмм... Каори шынымен мейірімді.
Хаха! Хахаха...
Бұл менің күнделікті өмірім
Егер мен отаку хоббиімді тастасам, бәрі жақсы болатын шығар.
Ниет жоқ
Ең аз нәрсені жасаңыз және өміріңізді хоббиіңізге арнаңыз.
Егер баға осы мектеп өмірі болса, мен оны міндетті түрде бастар едім.
Қалай болғанда да, әзірге сол жерден кетіңдер
Қоңырау көптен бері шырылдап тұр.
Сізге дұрыс отыру керек пе?
А... Аманогова-кун? (Коуки) Иә?
Не... не?
Ах! (Сидзуку/Каори) Ах!
Ах!
Ми... Бәрің, сыныптан шығыңдар!
Осы дүниенің құдайы Эхито арқылы біз...
Жоғарғы әлемнен, Жерден, басқа әлемге шақырылды
Себебі, жын нәсілін жеңіп, адамзат баласының жойылуынан сақтану.
Шамасы, бізде бұл дүниеде адамдардан ондаған, жүздеген есе артық күш бар.
Бірақ бұл күшті пайдалану үшін сізге жаттығу керек.
Бұл күй тақтасы деп аталады.
Сіздің мәртебеңізді объективті түрде көрсетіңіз
Ол көрсетіледі
Әрбір мән күнделікті жаттығулармен артады, бірақ кейбіреулері өзгеріссіз қалады.
«Қоңырау шалу»
Мамандық – талант.
Жауынгерлік және жауынгерлік емес түрге бөлінеді.
1000 адамның 1-і жауынгерлік типке жатады
Кейбір нәрселер...
Көрсеткіш 10 000 адамға 1 құрайды.
Батырдан күткендей.
Бұл сан 1-деңгейде
Сіз оған сене аласыз.
Иә, Каори емші ме?
Бұл сияқты көрінеді
Иә?
100 жауынгерлік емес түрдегі 1
Кейбір жағдайларда 10 адамнан 1-ге жетеді.
Өндірістік жұмыстарда, әсіресе ұсталық жұмыстарда адам көп.
Менің сыныптастарым 1000 немесе 10000-нан бір адам дейді.
Тек алдау класындағы жауынгерлік шақырулар болды.
Менде де керемет шақыру бар...
А... а...
Гяхаха! Трансформатор дәл ұстаның жұмысы емес пе?
Мәртебесі де қарапайым адам
Сіз өте қабілетсізсіз!
Мен міндетті түрде жақында өлемін хахаха!
Жолдан кет! Эй!
Сыныптастарыңа күлгеніңді мұғалім ешқашан кешірмейді.
Сіздің мұғаліміңіз де жауынгерлік емес пе? Бұл шақыру
Уайымдайтын ештеңе жоқ.
Иә? Фермер болу сирек
Сиқырлы күштің батырдың күшімен тең болуы ғажап.
Сен әкелгеніңмен дәл бірдей еді~
Иә?
Бұл жәндік емес.
Мен...
Мен… біраз ойланып алайын.
Сізде тек қарапайым талант бар сияқты.
♪~
~♪
Are you alive?
Немесе мен өлген шығармын...
Қараңғы, мен ештеңе көрмеймін
Хаха... Өлмеген сияқты.
Бұл жер қай жерде?
Сіз Ұлы Оркус лабиринтінен біраз құлаған болуыңыз керек.
Ешкім жетпеген ең төменгі деңгей
Бұл жерде ештеңе жоқ.
Қалай болғанда да, мен тезірек жер бетіне оралуым керек.
Жоғары көтерілетін баспалдақтарды іздеңіз
Кең, бұрынғы иерархиялардан мүлдем өзгеше
Қоян?
Осындай жерде
Иерархия неғұрлым терең болса, құбыжықтар соғұрлым күшті болуы керек.
(Екі құйрықты қасқырдың айқайы)
Бұл қауіпті, бұл қоян өте күшті.
Мықтырақ!
Табылды
Ах... уф...
Ах...
Уау
Бұл жем. Бұл аң аулау үшін ғана олжа. Мен де.
Ах...
Сол жақ қолыңдағы ырғақ артта қалып жатыр
Әй, сол қолым
…өйткені ол ит алғысы келетінін айта бастады
Қолымды жеп қойды
Қайта... түрлендіру
Трансмутация
Трансмутация Трансмутация Трансмутация…
Трансмутация Трансмутация Трансмутация Трансмутация Трансмутация!
Келме келме Келме Келме келме
(алыс қадамдар)
Жоқ... Жоқ, мен қанды тоқтата алмаймын.
Күшті жоғалту
Менің сол қолым ауырады.
Бұл құдайдың кристалы
Сиқырлы күші ұзақ уақыт бойы кристалданған аңызға айналған минерал.
``Сиқырлы күш қаныққан күйге жетті...''
«сұйыққа айналады және ағып кетеді»
``Бұл құдайдың суы деп аталады.''
«Жарақаттар мен сиқырлы күшті көзді ашып-жұмғанша қалпына келтіреді»?
(күрсіну)
Ең болмаса өз біліміммен пайдалы болғым келеді.
Заң кітапханасына көп бардым.
Ақырында, егер мен күресе алмасам, мен бұл жерден ешқашан кетпеуім мүмкін ...
Мен тіпті өмір сүре алмаймын.
Бұл мүмкін емес.
Бегемоттан күшті емес пе?
Ұлы лабиринт келмеуі керек еді.
Маған біреу көмектес
Тыңдаңдар, лабиринтте барлығы бір-біріне көмектеседі.
Не болса да
Жақсы (Оқушылар) Иә.
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Мен барлығын қорғаймын
Аманогава-кунға рахмет
Сенің қылыш ұстағаныңның мәні жоқ.
Ол өте қабілетсіз.
Амансың ба? Нагумо-кун
Иә
Чи…
Нагумо да көбірек тырысуы керек.
Мен болсам, бос уақытымды аздап күштірек болу үшін жаттығуға жұмсар едім.
Бұл не? Жарқырап тұр
Иә? Бұл...
Бұл Гранттың кені
Көлемі де өте сирек кездеседі.
Бұл үйлену туралы ұсыныстар үшін таңдалған асыл тас ретінде танымал.
Дұрыс айтпадым ба, Крюгер мырза?
Олай болса, өзіміз жинап алайық.
Эй, Дайсуке, өзімшіл ештеңе жасама. Біз әлі қауіпсіздікті тексерген жоқпыз.
Уау
…өйткені ол ит алғысы келетінін айта бастады
Бұл тұзақ. Осы жерден кет.
Мына баспалдақтарға асығыңыз.
Шидзуку құтқарылды.
Барлығы асығыңыз...
Ах...
Тез жүріңіз
Мен сенің өлуге жол бере алмаймын.
Барлық дұшпандық пен зұлымдықты жоққа шығаратын Құдайдың балалары үшін абсолютті қорғаныс.
Бұл құдайдың жаулары кірмейтін киелі орын.
Қасиетті жойылу
Мықтырақ!
Ха…
Каориден қашыңыз
Ха... түрлендіру?
Нагумо-кун
Қазір қашыңыз
Амансың ба? монах
Командир Мелд Бұл ұзаққа созылмайды.
Ширасаки-санды алып, тез қашып кетіңіз.
Не болды, Ниа?
Мен сізге міндетті түрде көмектесемін, сондықтан мен сізден сұрадым.
Мен енді мұны істей алмаймын.
Балам, кет, мен сені қолдаймын.
Дайынсың ба? (Оқушылар) Иә.
Бала, тез жүгір, иә.
Неліктен неге қалай неге неге
Тезірек өл, өл.
Менің өлгім келмейді, өл.
Менің өлгім келмейді. Менің өлгім келмейді.
Өлгім келмейді Өлгім келмейді
Ей, сол қолым қатты ауырып тұр.
Жеп, кеткенімен
Кім кінәлі? Кім кінәлі?
Бұл кім? Ол кім?
Бұл кім?
Мен сізге міндетті түрде көмектесемін
Түсіру
Екінші ату
Сәттілік, Нагумо-кун
Сен мұнда не үшін келдің?
Ал оған он алты жасында, Римде…
Біріншіден, менің өміріме жасалған әрекеттер есімде жоқ.
Бірақ бұл әдейі жасалғаны сөзсіз
Кім өлтіру ниетін сезінді?
Шекара Regalia-ның қалқаны әрі жалғыз қаруы болып табылады.
Уф... ха...
Бірақ неге?
Бұл енді маңызды ма?
Монах (Сидзуку) Тез қаш.
Не? (Оқушы) Не болды?
Қате ме?
Нагумо-кун (Сидзуку) №.
Бірақ Нагумо-кун...
Уау
О, жоқ!
Ширасаки мырза
Түнде не болып жатыр?
Ертеңнен бастап
Мен сенің Оркус Ұлы лабиринтіне жаттығуға барғаныңды қаламаймын.
Өтінемін, мен өте жаман түс көрдім.
Нагумо-кунға бірдеңе болып жатыр... Сәл күте тұрыңыз.
Нагумо-кун қараңғы жерде, мен оны шақырсам да, ол байқамады.
Жүгірсем де жете алмаймын
Ал... соңы...
Соңы немен аяқталады?
Олар жоғалып кете ме?
Мен көремін.
Сіз мені қорғай аласыз ба?
Менің шақыруым – түрлендіргіш болу.
Бұл шайқасқа жарамайды, бірақ бұл қарапайым нәрсе...
Ширасаки мырза емші, солай ма?
Егер сіз ауыр жарақат алсаңыз,
Мені емдеу үшін табиғи талантыңызды пайдаланыңыз.
Иә, мен Нагумо-кунды міндетті түрде қорғаймын.
О, жоқ!
Сайып келгенде, сізге ешкім көмектеспейді
Мен не істеуім керек?
Неліктен мен азап шегуім керек?
Мен не істедім? Неліктен мен мұны бастан кешіріп жатырмын?
Бұл жерге негізсіз әкелген...
Мені сыныптастарым сатып кетті
Жау басым
Үмітсіздіктен басқа ештеңе жоқ жерде маған не керек?
Үйге тірі оралу
Жолға түскеннің бәрі – жау
Иә.
Менің жолыма кедергі келтіретін кез келген нәрсе мені негізсіз болуға мәжбүрлейді, мен...
өлтіру
Мен шөлдеп, қарным ашты.
(Құдайдың суын ішу дыбысы)
Боқ... Егер бұлай болса, құбыжық па, бәрібір.
Мен сені жеймін
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Және…
(Екі құйрықты қасқырдың ақыруы)
Шулы
Менің қарнымның ашқаны сонша, тітіркеніп барамын.
Үніңді жап, тамағым бол.
Күшті құбыжықтар табиғи түрде қиын.
Бұл сіз ойлағаннан да нашар.
Уф... уау...
О... не?
Мені бір нәрсе жеп жатыр
Шыу!
(құдайдың суын ішу дыбысы)
Ой... ой... кетпейді.
Не болды... Ой!
Құбыжықтар: Мен оларды жесем өлемін бе?
Уау... Қарғыс атсын...
Әлде бұл өкпеден бе? Карс
Тәңір суы болмаса жаман болар еді.
Денең ыдырап, өлесің дейді.
Көптен бері бірінші рет ауырған жоқпын.
Жеңіл.
Менің денеме не болды?
Уф... бұл қандай да бір құбыжық сияқты.
Күй тақтасын тексеру керек пе?
Құбыжықтарды жеу сіздің деңгейіңізді бірден көтере ме?
Менің де шеберлігім артты.
«Сиқырлы манипуляция»
Бұл сөзбе-сөз сиқырлы күшті басқаруға болатынын білдіреді.
Шынымен, ән айтудың қажеті жоқ па?
Құбыжықтың етін жегенім ғой...
Менің ойымша, сіз бұл қасиетке ие болдыңыз.
«Найзағай»?
(Қыңқыл) Бірақ қазір менде қорқыныштың бір ұшқыны да жоқ
О... орындалды.
Сиқырлы шам қызыл болып жанады.
Екі құйрықты қасқырдай ұша алмасам да
Ток пен кернеуді жақсы реттесеңіз...
Иісі сұмдық, бірақ оны шикі жегенше жақсы.
Сонда да маған қарудың бір түрі керек.
Керемет, мен пайдалы қазбаларды қолыммен түсінемін.
Сіз мұнымен тіпті күшті қару жасай аласыз...
«Соққы мен ыстыққа күшті, бірақ суыққа әлсіз»
«Суыту оны сынғыш етеді»
«Жылу рекомбинацияларын қосу»
Ах... бұл...
«Жанғыш тас, жанғыш минерал»
«Жабық аумақта көп мөлшерде жанған жағдайда жарылыс ықтималдығы»
Яғни, мылтық.
«Қуат мөлшерге және қысу коэффициентіне байланысты.»
«Жоғары дәрежелі өрт атрибутының сиқырымен салыстыруға болады»
Оқ енді аяқталды.
Қаттылығы жоғары Тауру кенін пайдалану.
6 дөңгелек айналмалы оқтар мен оқтар
Ішінде сығымдалған ұнтақ жанғыш тас.
Мұны найзағаймен тездетіңіз
Мен серіктесіме ат қоюым керек.
Иә, оның аты Доннер.
(тамақтану дыбысы)
(Құдайдың суын ішу дыбысы)
Қарғыс атсын...
Әлі де қатал
Ал, қазір күй...
Жарайды, көтеріледі.
Сіз бұрын ешқашан жемеген құбыжықты жегенде...
Ол өте көбейеді.
Жаңа дағдылар-
Бұл шығу жолын табуға көмектесуі мүмкін.
«Кішірейген жер» Сол қадам.
«Аэродинамика» Ауаны тірек ретінде пайдаланатын нәрсе ме?
Сол құбыжық-
Сіз қарызыңызды өтейсіз бе?
(аяқ дыбысы)
Әй, біраз уақыт болды.
Менің қолым жақсы болды ма?
Дұрыс, бұл кек алу.
Мен сені өлтіріп, жеймін.
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Шөгу
Хаха... Дұрыс, мен жаумын.
Бұл аң аулау үшін ғана олжа емес.
Аэродинамика
Ол жоғалды...
Бұл мен мақтан тұтатын тағам. Соған назар аударыңыз.
Жаман ет
Бірақ неге ол басқа еттерге қарағанда жақсы сезінеді?
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Жабық найзағай
Қайту Мен міндетті түрде тірі ораламын.
Кез келген адам кедергі келтіреді
Қандай болса да
Әрқашан өлтіру
♪~
~♪
«Жалпы жұмыстағы әлемдегі ең мықтылар»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory